previously
ពីមុន
on seducing
លើការល្បួង
jake balma
ជេកបាម៉ា
oy drake
អូ Drake
may
ឧសភា
monthly
ប្រចាំខែ
are we
តើយើង
is
គឺ
the best thing to do there
រឿងល្អបំផុតដើម្បីធ្វើនៅទីនោះ
will undress
នឹងដោះសំលៀកបំពាក់
just you
គ្រាន់តែអ្នក
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
September thirty-one is just the day we became one.
ខែកញ្ញាសាមសិបមួយគ្រាន់តែជាថ្ងៃដែលយើងក្លាយជាមួយ។
stupid
ឆោតល្ងង់
no September
គ្មានខែកញ្ញា
thirty one
សាមសិបមួយ។
Can I practice putting on a garter?
តើខ្ញុំអាចហាត់ពាក់អាវទ្រនាប់បានទេ?
Are you a drake?
តើអ្នកជា Drake មែនទេ?
put it on alice
ដាក់វានៅលើអាលីស
miss blossom
នឹកផ្កា
oh enough
អូគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Every thirty-one is enough.
រាល់សាមសិបមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
monthly
ប្រចាំខែ
let's for
តោះសម្រាប់
We only celebrate seven times a year.
យើងប្រារព្ធតែប្រាំពីរដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
Well, it's only been a few months.
មែនហើយ វាទើបតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
We are about to graduate.
យើងជិតបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
of course
ជាការពិតណាស់
When we go to college, we will take different paths.
ពេល​យើង​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ យើង​នឹង​ដើរ​ផ្លូវ​ផ្សេង។
who says that i'm gonna break up with you
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងបែកជាមួយអ្នក
the na
ណា
expensive
ថ្លៃ
i'm territorial
ខ្ញុំជាទឹកដី
Would you say something like that?
តើអ្នកចង់និយាយរឿងបែបនេះទេ?
Won't you fold?
តើអ្នកនឹងមិនបត់ទេ?
i love you
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
jake palma
jake palma
two weeks after
ពីរសប្តាហ៍បន្ទាប់ពី
i'm territorial moment
ខ្ញុំជាពេលទឹកដី
of course
ជាការពិតណាស់
may progress
អាចរីកចម្រើន
I think Jake and I had lunch together twice.
ខ្ញុំគិតថា Jake និងខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាពីរដង។
of course
ជាការពិតណាស់
The girls are shocked again.
ក្មេងស្រីភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀត។
nothing at all
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
container
ធុង
their envy
ការច្រណែនរបស់ពួកគេ។
We also became the subject of gossip.
យើង​ក៏​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​បទ​នៃ​ការ​និយាយ​ដើម។
because at school
ដោយសារតែនៅសាលារៀន
of course
ជាការពិតណាស់
We are often together.
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
We are okay until Christmas.
យើងមិនអីទេរហូតដល់ថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
merry christmas
រីករាយថ្ងៃណូអែល
I'm a little sad because he doesn't have any.
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​បន្តិច​ព្រោះ​គាត់​អត់​មាន។
given gift
អំណោយដែលបានផ្តល់ឱ្យ
but even if it rains
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានភ្លៀងធ្លាក់ក៏ដោយ។
He still rushed to recover.
គាត់នៅតែប្រញាប់ប្រញាល់ងើបឡើងវិញ។
thank you
សូមអរគុណ
said
បាននិយាយថា
I also told him that we would be going on vacation for Christmas.
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់គាត់ថា ពួកយើងនឹងទៅវិស្សមកាលសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
break so we can't meet for now
បែកគ្នាហើយ ពេលនេះយើងមិនអាចជួបគ្នាបានទេ។
He just said okay.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាមិនអីទេ។
hays
ហៃ
I didn't save your number.
ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកលេខរបស់អ្នកទេ។
that's it
នោះហើយជាវា។
then there
បន្ទាប់មកនៅទីនោះ
changed
បានផ្លាស់ប្តូរ
years ago
ឆ្នាំមុន
but
ប៉ុន្តែ
Will something change?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
alice come down here na
អាលីសចុះមកទីនេះ
it's new year na come
វាជាឆ្នាំថ្មីមកដល់ហើយ។
Come on, son.
មកទៀតហើយកូនប្រុស
my nine
ប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំ
okay mom
មិនអីទេម៉ាក់
i'll be right there
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
hey mom
ហេ ម៉ាក់
dad's getting
ឪពុកកំពុងទទួល
married soon
រៀបការឆាប់ៗនេះ
I don't think I can stop them anymore.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ឈប់​ពួក​គេ​ទៀត​ទេ។
I guess there's nothing I can do.
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
i'm sorry ma
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់
but i met someone
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់
five stars
ផ្កាយប្រាំ
We are waiting for the wedding.
យើងកំពុងរង់ចាំពិធីមង្គលការ។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
This is slow, this is slow.
នេះយឺត នេះយឺត។
You're still getting better for Drake, right?
អ្នកនៅតែប្រសើរឡើងសម្រាប់ Drake មែនទេ?
She is getting more beautiful.
នាងកាន់តែស្រស់ស្អាត។
Oh, I don't know about you.
អូ ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ។
Who told you to wait for me here?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ?
I don't know about you either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីអ្នកដែរ។
I said so.
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
I don't know anyone there.
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
Why am I going alone?
ហេតុអ្វីខ្ញុំទៅម្នាក់ឯង?
You're in a hurry, you're not even part of the entourage.
អ្នកកំពុងប្រញាប់ អ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃអ្នកចូលរួមទេ។
Oh, I'm ready.
អូ ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ។
come on oh
មក អូ
let's go
តោះទៅ
Hey, it's late.
ហេ វាយឺតហើយ។
wait lang
រង់ចាំ
oh they are besh
អូពួកគេគឺ besh
hurry up
ប្រញាប់ឡើង
Good luck, sir.
សូមសំណាងល្អលោក។
thank you
សូមអរគុណ
tito steve
ទីតូ ស្ទីវ
hi tito hello
សួស្តី ទីតូ ជំរាបសួរ
naks gupings
naks gupings
Let's go now, okay?
តោះ​ទៅ​ឥឡូវ​អត់​អី​ទេ?
It's good that your wedding went well.
វាជាការល្អដែលពិធីមង្គលការរបស់អ្នកបានដំណើរការល្អ។
it might be october on yun
វាប្រហែលជាខែតុលានៅលើយុន
February is coming
ខែកុម្ភៈនឹងមកដល់
Just a joke, come inside.
គ្រាន់តែនិយាយលេងទេ ចូលមកខាងក្នុង
The coordinator is there.
អ្នកសម្របសម្រួលគឺនៅទីនោះ។
thank you po tito
សូម​អរគុណ​លោក Po tito
Congratulations, hurry up.
សូមអបអរសាទរ ប្រញាប់ឡើង។
This is annoying, mom.
នេះរំខានម៉ាក់។
Did I make you a fool?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកល្ងង់ទេ?
Good thing I asked for doll shoes.
រឿងល្អខ្ញុំសុំស្បែកជើងតុក្កតា។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
So stressful
តានតឹងណាស់។
mag six inches na heels hm
mag six inches na heels hm
model yarn
អំបោះគំរូ
Hello Miss
ជំរាបសួរ កញ្ញា
beautiful
ស្រស់ស្អាត
why are you here
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
kate crusher
kate crusher
not at all
មិនមែនទាល់តែសោះ
of course here
ជាការពិតណាស់នៅទីនេះ
I am here because you are here.
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះអ្នកនៅទីនេះ។
don't
កុំ
wink
ងងិត
Wink at that, you look like a loser.
ក្រឡេកមើលវា អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចាញ់។
at the wedding
នៅឯពិធីមង្គលការ
Let's go and then you're complaining about it.
ចូរ​ទៅ​ចុះ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​កំពុង​តែ​ត្អូញត្អែរ​អំពី​វា​។
hmmm, the biko is beautiful now
ពេលនេះ ប៊ីកូ ស្អាតណាស់
Maybe you dressed up because you knew I was here.
ប្រហែលជាអ្នកស្លៀកពាក់ព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
no
ទេ
you know
អ្នកដឹង
I am also impressed.
ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​អារម្មណ៍​ដែរ។
Where do you get the thickness of your face?
តើអ្នកទទួលបានកម្រាស់នៃមុខរបស់អ្នកនៅឯណា?
kiss me eh no
ថើបខ្ញុំទេ
I know
ខ្ញុំដឹង
That's why you're so in love with me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
has asa
មាន asa
Okay, tell me about it.
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
not bad at all
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ
dream
សុបិន្ត
not really
មិនពិតទេ។
Bhi, you are my dream.
Bhi អ្នកគឺជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
just a little bit
គ្រាន់តែបន្តិច
will be hurt
នឹងឈឺចាប់
that you really are
ថាអ្នកពិតជា
Hey, just wait.
ហេ ចាំសិន។
hello also
សួស្តីផងដែរ។
wait sorry sorry
រង់ចាំ សុំទោស
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ken justin valdez
Ken Justin Valdez
shhh quiet lang
shhh ស្ងាត់ lang
quiet lang
ស្ងាត់
What is it, sorry?
តើវាជាអ្វី សុំទោស?
Be quiet there.
ស្ងាត់នៅទីនោះ។
It's your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
I'll find a way, bhie.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ, ប៊ី។
Thank you in advance for this.
សូមអរគុណទុកជាមុនចំពោះរឿងនេះ។
Why are you undressing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសំលៀកបំពាក់?
I will save you.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
He's a fool.
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
I'm lucky to have him.
ខ្ញុំមានសំណាងដែលមានគាត់។
thank you
សូមអរគុណ
How are you, girl?
សុខសប្បាយទេស្រី?
Will you replace?
តើអ្នកនឹងជំនួសខ្ញុំទេ?
What are your plans?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ?
eh
អេ
buy new clothes
ទិញសំលៀកបំពាក់ថ្មី។
Let's join you.
តោះចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
alright
មិនអីទេ
ready na po everyone
រួចរាល់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា
The bride is here.
កូនក្រមុំនៅទីនេះ។
entourage
ការចូលរួម
to your places please
សូមទៅកាន់កន្លែងរបស់អ្នក។
Hey, we've practiced this, huh?
ហេ យើង​បាន​អនុវត្ត​នេះ​ហើយ?
iha are you listening
iha អ្នកកំពុងស្តាប់
yes po
បាទប៉ូ
My God, my heart
ព្រះអើយ ចិត្តខ្ញុំ
Don't mess with that.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនោះ។
maybe you know
ប្រហែលជាអ្នកដឹង
This is weird, I have a crush on him.
នេះ​ជា​ការ​ចម្លែក​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​លើ​គាត់។
She is very beautiful.
នាងគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
Huh Huh
ហ៊ឺ ហ៊ឺ
what is it?
តើវាជាអ្វី?
My cute face against the old one
មុខ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ចាស់​
Oh my god, Auntie is beautiful.
ព្រះអើយ មីងស្អាត។
katrina
កាទ្រីណា
staring is rude
ការសម្លឹងមើលគឺឈ្លើយ
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
they are in the gwapo no
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុង gwapo no
i know
ខ្ញុំដឹង
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
i just wanna be loved
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់
by you perhaps
ដោយអ្នកប្រហែលជា
pick up
យក
Is that a drake line?
តើនោះជាបន្ទាត់ Drake មែនទេ?
sebastian palma
sebastian palma
pick up line
យកបន្ទាត់
the drake
Drake
palma way
វិធីផាម៉ា
today
ថ្ងៃនេះ
isn't just about vows
មិនមែនគ្រាន់តែអំពីការស្បថនោះទេ។
or rings
ឬចិញ្ចៀន
it's about two hearts
វានិយាយអំពីបេះដូងពីរ
choosing each other
ជ្រើសរើសគ្នាទៅវិញទៅមក
fully
យ៉ាងពេញលេញ
freely and faithfully
ដោយសេរី និងស្មោះត្រង់
in front of god
នៅចំពោះមុខព្រះ
and the people who matter most
និងមនុស្សដែលសំខាន់បំផុត
so let me ask you steve
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នក steve
do you receive
តើអ្នកទទួល
katrina
កាទ្រីណា
as the love of your life
ដូចជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
do you promise
តើអ្នកសន្យាទេ?
to stand by her side
ដើម្បីឈរក្បែរនាង
not just when it's easy
មិនគ្រាន់តែនៅពេលដែលវាងាយស្រួលនោះទេ។
but when love
ប៉ុន្តែនៅពេលស្នេហា
asks for
សុំ
patience
ការអត់ធ្មត់
grace and courage
ព្រះគុណនិងភាពក្លាហាន
will you be her
តើអ្នកនឹងក្លាយជានាង
safe place
កន្លែងសុវត្ថិភាព
her partner in faith
ដៃគូរបស់នាងនៅក្នុងជំនឿ
and her
និងនាង
greatest
អស្ចារ្យបំផុត។
encourage
លើកទឹកចិត្ត
everyday
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
god gives you together
ព្រះផ្តល់ឱ្យអ្នករួមគ្នា
yes i do
បាទខ្ញុំធ្វើ
and katrina
និង katrina
do you receive steve
តើអ្នកទទួលស្ទីវទេ?
as your husband
ជាប្តីរបស់អ្នក។
and your hearts companion
និងដៃគូបេះដូងរបស់អ្នក។
will you choose him again and again
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត
through storms
តាមរយៈព្យុះ
through
តាមរយៈ
laughter
សំណើច
through every
តាមរយៈរាល់
ordinary day
ថ្ងៃធម្មតា។
that becomes sacred
ដែលក្លាយជាពិសិដ្ឋ
because it is shared
ដោយសារតែវាត្រូវបានចែករំលែក
i do
ខ្ញុំធ្វើ
with authority that god
ជាមួយនឹងអំណាចនៃព្រះ
has given me to say the word
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដើម្បីនិយាយពាក្យ
that you've been waiting for
ដែលអ្នកបានរង់ចាំ
i pronounce you
ខ្ញុំប្រកាសអ្នក។
husband
ប្តី
and wife
និងប្រពន្ធ
you may now kiss the bride
ឥឡូវនេះអ្នកអាចថើបកូនក្រមុំ
Here you go, brother.
ចេញទៅហើយបងប្អូន។
Come on, girl.
មក​ស្រី។
slow down
បន្ថយល្បឿន
Thank you, Dad.
អរគុណលោកប៉ា។
the duration
រយៈពេល
help you
ជួយអ្នក។
Okay, thank you, brother.
មិនអីទេ អរគុណបងប្រុស។
how fast
លឿនប៉ុណ្ណា
Hey, just wait.
ហេ ចាំសិន។
there you go
នៅទីនោះអ្នកទៅ
We haven't reached anything yet.
យើងមិនទាន់ឈានដល់អ្វីនៅឡើយទេ។
Just arrived, will be going home soon.
ទើបតែមកដល់នឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
today ah
ថ្ងៃនេះ ah
Why are you surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
You are thinking deeply.
អ្នកកំពុងគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
Why are you so stupid?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
eh bat like that
អីចឹង​អីចឹង
you are wearing
អ្នកកំពុងពាក់
Where are you from?
តើអ្នកមកពីណា?
oh my gosh
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Oh, you see that.
អូ អ្នកឃើញនោះ។
you think
អ្នកគិត
The woman will also be crushed and given up.
ស្ត្រី​នោះ​ក៏​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ហើយ​បោះបង់​ចោល។
afraid of love
ខ្លាចស្នេហា
oh well
អូ
How are you saying that?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច?
This seems crazy.
នេះហាក់ដូចជាឆ្កួត។
can't it be?
មិនអាចទេ?
My clothes were torn so kl came with me.
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំរហែក ដូច្នេះ kl មកជាមួយខ្ញុំ។
to buy a new one
ដើម្បីទិញថ្មីមួយ
eh
អេ
kl may term of endearment
kl អាច​ជា​ពាក្យ​នៃ​ក្តី​ស្រឡាញ់
that they
ថាពួកគេ។
sir at
លោកនៅ
That's for a piece of land.
នោះ​គឺ​សម្រាប់​ដី fucking ។
Just pretend you're the one, okay?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​នោះ​ទេ?
oh
អូ
pretend
ធ្វើពុត
lamp
ចង្កៀង
ha ha mm
ហា ហា ម
mm mm
មម
year year year
ឆ្នាំឆ្នាំ
Buy it now.
ទិញវាឥឡូវនេះ។
I'm coming home to you.
ខ្ញុំមកផ្ទះអ្នកហើយ។
You just arrived and you're leaving again.
អ្នកទើបតែមកដល់ ហើយអ្នកកំពុងចាកចេញម្តងទៀត។
we are going
យើងកំពុងទៅ
mommy in batangas
ម៉ាក់នៅ batangas
Daddy suddenly arranged a family outing.
ប៉ា​បាន​រៀបចំ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​ភ្លាមៗ។
with kl
ជាមួយ kl
are you included?
តើអ្នករួមបញ្ចូលទេ?
Why is it a family outing?
ហេតុអ្វីបានជាការដើរលេងជាលក្ខណៈគ្រួសារ?
why?
ហេតុអ្វី?
KL is your family, huh?
KL ជាគ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
Just ask your mom.
គ្រាន់តែសួរម្តាយរបស់អ្នក។
Where is your boyfriend, bro?
មិត្តប្រុសនៅឯណា?
bye guys
លាហើយប្រុសៗ
bye alice
លាហើយ អាលីស
oh why are you with me
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
Of course I will come with you.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
oh my gosh
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
He's coming, okay?
គាត់មកហើយមែនទេ?
playing poker
លេងបៀ
Am I a face or a smile?
តើខ្ញុំជាមុខឬស្នាមញញឹម?
ha shocks
មានការភ្ញាក់ផ្អើល
napepressure as
napepressure ដូច
alice falls down
អាលីសធ្លាក់ចុះ
It's okay
វាមិនអីទេ។
You're just cool.
អ្នកគ្រាន់តែត្រជាក់។
You're cool, okay?
ឡូយអត់?
again
ម្តងទៀត
let's go
តោះទៅ
where
កន្លែងណា
reception
ទទួលភ្ញៀវ
stupid
ឆោតល្ងង់
at the hotel
នៅសណ្ឋាគារ
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why should I come with you to the hotel?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមកសណ្ឋាគារជាមួយអ្នក?
I have a crush on you but I won't give my body to you.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​អ្នក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រគល់​ខ្លួន​ប្រាណ​ឱ្យ​អ្នក​ទេ។
no
ទេ
are you scared
តើអ្នកខ្លាចទេ?
maniac
maniac
i'm your boyfriend
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
and you're
ហើយអ្នកគឺជា
my girlfriend
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
it's about time
វាដល់ពេលហើយ។
Drake, don't joke like that, it's not funny.
Drake កុំលេងសើចបែបនេះ វាមិនកំប្លែងទេ។
and that's your use
ហើយនោះជាការប្រើប្រាស់របស់អ្នក។
love
ស្នេហា
Should I agree to stay at the hotel?
តើខ្ញុំគួរយល់ព្រមស្នាក់នៅសណ្ឋាគារទេ?
no no
ទេ ទេ។
Don't be affected by his seductive words.
កុំ​ប៉ះពាល់​ដោយ​ពាក្យ​ល្បួង​របស់​គាត់។
i must go away from that
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឆ្ងាយពីនោះ។
possessive maniac
maniac មានកម្មសិទ្ធិ
red rain
ភ្លៀងក្រហម
drake
Drake
i'm kidding
ខ្ញុំនិយាយលេង
I know the words wait and respect.
ខ្ញុំដឹងថាពាក្យរង់ចាំនិងគោរព។
i'll wait at your table
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅតុរបស់អ្នក។
okay
មិនអីទេ
lord
ព្រះអម្ចាស់
Is it Valentine's Day today?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រលាញ់ទេ?
I'm from this city
ខ្ញុំមកពីទីក្រុងនេះ។
with
ជាមួយ
What's up, then?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Can I talk to you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
about what
អំពីអ្វី
about
អំពី
This is it again when we return.
នេះ​ជា​ម្ដង​ទៀត​ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
I still don't have the answer.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ចម្លើយ។
kaye
កៃ
Why did you leave me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
about this again
អំពីរឿងនេះម្តងទៀត
I just need it for closure.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវាសម្រាប់ការបិទ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I also want to move on with my life.
ខ្ញុំក៏ចង់បន្តជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
i still have doubts
ខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យ
about myself
អំពីខ្លួនខ្ញុំ
I like it when I tell you that I love you.
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
I'm so sure.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
I don't love Drake.
ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ Drake ទេ។
i just find him
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកគាត់
interesting
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
We won't last long.
យើងនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
one year if I didn't love you
មួយឆ្នាំបើខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់អ្នក
hey
ហេ
I loved you, Shin.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Shin ។
believe me
ជឿខ្ញុំ
but
ប៉ុន្តែ
i fell out of love
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចេញពីស្នេហា
okay
មិនអីទេ
Do I have any shortcomings?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ចំណុច​ខ្វះខាត​ទេ?
nothing nothing shin
គ្មានអ្វីសោះឡើយ
I am the one with the problem.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានបញ្ហា។
not you
មិនមែនអ្នកទេ។
you're too good for me
អ្នកល្អពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
so
ដូច្នេះ
this is it
នេះគឺជាវា។
this is for
នេះគឺសម្រាប់
yes
បាទ
it's a goodbye
វាជាការលាហើយ។
i love you kaye
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក kaye
You're back with a trick.
អ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងល្បិចមួយ។
congratulations
សូមអបអរសាទរ
thank you
សូមអរគុណ
I'm here first.
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
Come on, Uncle Steve, I'm just a little bit crazy.
មក ពូ Steve ខ្ញុំឆ្កួតបន្តិចហើយ។
departure
ការចាកចេញ
congrats
អបអរសាទរ
tito steve
ទីតូ ស្ទីវ
thank you
សូមអរគុណ
I guess Aya isn't with us.
ខ្ញុំគិតថា Aya មិននៅជាមួយយើងទេ។
Uncle, you're already ahead.
ពូ​ឯង​ទៅ​មុខ​ហើយ។
something unexpected
អ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់
He's walking, oh, is that me? I'm looking for Katrina.
គាត់កំពុងដើរ អូ នោះជាខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Katrina ។
eh sandals and
ស្បែកជើងកវែងនិង
Enjoy yourself here first.
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នកនៅទីនេះជាមុនសិន។
I will look for him.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
Okay, uncle.
មិនអីទេពូ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Are you Drake?
តើអ្នកជា Drake ទេ?
You know I don't know anyone here.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
He still left me.
គាត់នៅតែចាកចេញពីខ្ញុំ។
alone
តែម្នាក់ឯង
interesting
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
lazy
ខ្ជិល
maybe next time
ប្រហែលជាពេលក្រោយ
stop this aki
បញ្ឈប់អាគីនេះ។
Your dad and I are married.
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំរៀបការហើយ។
i know
ខ្ញុំដឹង
good
ល្អ
Now stop this.
ឥឡូវ​នេះ​បញ្ឈប់​វា​។
please, my son
សូមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
alice is here
អាលីសនៅទីនេះ
She is your girlfriend.
នាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
i know but i want you
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានអ្នក។
Your father and I are married.
ឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានរៀបការហើយ។
What don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់អ្វី?
i'm blinded by you
ខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែកអ្នក។
do you think i want this
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាន។
hell no
នរកទេ។
because
ដោយសារតែ
you keep on entertaining me
អ្នកបន្តកម្សាន្តជាមួយខ្ញុំ
i know you want me to
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
You know the truth.
អ្នកដឹងការពិត។
concern
កង្វល់
I'm just with you because I know how much you still love me.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
beautiful
ស្រស់ស្អាត
for the loss of your mommy
សម្រាប់ការបាត់បង់ម្តាយរបស់អ្នក។
your witch
មេធ្មប់របស់អ្នក។
maybe
ប្រហែល
but for now
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
I'm your stepmom.
ខ្ញុំជាម្តាយចុងរបស់អ្នក។
and now Ali is here
ហើយឥឡូវនេះ Ali គឺនៅទីនេះ
in your life
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
choose her
ជ្រើសរើសនាង
Don't play with his feelings.
កុំលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់គាត់។
That's right, Drake.
ត្រូវហើយ Drake ។
i'm sorry mom
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់
i could not stop that
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
from marrying her
ពីការរៀបការជាមួយនាង
but i'll still try
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែព្យាយាម
for you
សម្រាប់អ្នក
Why is that, Jake?
ហេតុអ្វីបានជានោះ Jake?
Why are you playing with my feelings?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
oh hi alice
អូ សួស្តី អាលីស
you're still up
អ្នកនៅតែឡើង
how's the wedding
តើពិធីមង្គលការយ៉ាងម៉េចដែរ?
princess
ព្រះនាង
are you okay
តើអ្នកមិនអីទេ។
yeah mom
បាទ ម៉ាក់
i'm just really thirsty
ខ្ញុំពិតជាស្រេកទឹកណាស់។
are you sure you're okay
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
well if you feel bad just let me know
បើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
okay
មិនអីទេ
i'll go ahead
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ
i'll rest up okay
ខ្ញុំនឹងសម្រាកមិនអីទេ។
good night
រាត្រីសួស្តី
thanks mom
អរគុណម៉ាក់
why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
crying
យំ
I'm not just crying.
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែយំទេ។
mommy
ម៉ាក់
and from
និងពី
dad andy
ប៉ា Andy
at daddy
នៅប៉ា
Only Cyril can make you cry.
មានតែ Cyril ទេដែលអាចធ្វើអោយអ្នកយំ។
to me like this
ចំពោះខ្ញុំដូចនេះ
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
jake sebastian palma
jake sebastian palma
five
ប្រាំ
your problem
បញ្ហារបស់អ្នក។
Kiss me, my child.
ថើបខ្ញុំកូន។
alice is here
អាលីសនៅទីនេះ
She is your girlfriend.
នាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
i know but i want you
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានអ្នក។
I don't know why I'm like this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ។
when I was still a child
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
Can't sleep?
គេងមិនលក់?
It's always when I close my eyes.
វាតែងតែនៅពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក។
I can hear Drake and Tita talking.
ខ្ញុំអាចលឺ Drake និង Tita និយាយ។
katrina
កាទ្រីណា
I have no right.
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេ។
It hurts, huh?
ឈឺណាស់មែនទេ?
girlfriend
មិត្តស្រី
just me
គ្រាន់តែខ្ញុំ
I don't love you.
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
today
ថ្ងៃនេះ
Do you have a fever?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
Why are you studying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀន?
oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
concerned
បារម្ភ
concerned about
បារម្ភអំពី
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe this is really the case, right?
ប្រហែលជានេះជាករណីពិតមែនទេ?
you are moving
អ្នកកំពុងផ្លាស់ទី
your attention to others
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកចំពោះអ្នកដទៃ
so you don't have to think about the things that hurt you
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​គិត​ពី​រឿង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​នោះ​ទេ។
why?
ហេតុអ្វី?
Nothing, I'm just bored lol
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែអផ្សុក
Studying because I'm bored.
រៀនព្រោះធុញ។
you know
អ្នកដឹង
Let's just have lunch.
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
Just eat it.
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
Fight your boredom.
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពធុញទ្រាន់របស់អ្នក។
I don't want to go out.
ខ្ញុំមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
I am not ready to see yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ដើម្បីមើលទេ។
you are strong
អ្នកខ្លាំង
I'm hurt, come on.
ខ្ញុំឈឺចាប់ មក។
I have a gift, go first.
ខ្ញុំមានអំណោយ សូមទៅមុន។
wow
អស្ចារ្យ
Really, where do you think?
ពិត​ជា​គិត​ទៅ​ណា?
from Singapore
ពីប្រទេសសិង្ហបុរី
given by daddy
ផ្តល់ឱ្យដោយប៉ា
This is where Aunt Liana is based now.
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​មីង​លីណា​មាន​មូលដ្ឋាន។
your stepmom
ម្តាយចុងរបស់អ្នក។
That's terrible.
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
many more imported
នាំចូលជាច្រើនទៀត
Don't share anymore.
កុំចែករំលែកទៀត។
The stinginess is severe.
ភាពក្រអឺតក្រទមគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Uncle Sai and I are close, huh?
ពូ សាយ និង​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធ​គ្នា​មែន​ទេ?
share your blessings
ចែករំលែកពរជ័យរបស់អ្នក។
I don't want to
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
stingy
ក្រិន
I'll just eat alone at the café.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំតែម្នាក់ឯងនៅហាងកាហ្វេ។
luh
លូ
Oh, he's really stingy.
អូ គាត់​ពិត​ជា​ល្ងង់​ណាស់។
Take care of that.
ថែរក្សាវា។
to you
ដល់អ្នក
I won't give it to you.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
This is all mine.
នេះជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
lunch
អាហារថ្ងៃត្រង់
I'm still full.
ខ្ញុំនៅតែពេញ។
This is difficult.
នេះជាការពិបាក។
I can't ignore him.
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់ទេ។
I don't like him either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តគាត់ដែរ។
can be sung
អាចត្រូវបានច្រៀង
because it's not his fault
ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​គាត់
that I like him/her
ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
Oh, how bleak life is!
អូ ជីវិត​វេទនា​យ៉ាង​ណា!
Can't I like him?
តើខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តគាត់បានទេ?
he likes me
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
end of story
ចុងបញ្ចប់នៃរឿង
lunch
អាហារថ្ងៃត្រង់
I said I'm still full.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនៅតែពេញ។
It smells like poison.
វាមានក្លិនដូចថ្នាំពុល។
and good
និងល្អ។
This is really crazy.
នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
hmm
ហ៊ឹម
i really love this ramen
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ ramen នេះ។
wow
អស្ចារ្យ
This is the ramen.
នេះគឺជា ramen ។
beloved
ជាទីស្រឡាញ់
shut up and eat
បិទមាត់ហើយញ៉ាំ
still full
នៅតែពេញ
Will you kill me?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
no or no
ទេឬអត់
why would i do that to my girlfriend
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះដាក់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
girlfriend
មិត្តស្រី
but it hurts
ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់
about that drake
អំពី Drake នោះ។
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
why is that
ហេតុអ្វីបានជានោះ។
why is it like
ហេតុអ្វីបានជាវាដូច
The treatment is different.
ការព្យាបាលគឺខុសគ្នា។
him to me now
គាត់មកខ្ញុំឥឡូវនេះ
I prefer the old days when he didn't look at me.
ខ្ញុំចូលចិត្តថ្ងៃចាស់ដែលគាត់មិនមើលមកខ្ញុំ។
that he ignored me
ថាគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំ
that he doesn't talk to me
ថាគាត់មិននិយាយជាមួយខ្ញុំ
This is difficult.
នេះជាការពិបាក។
good
ល្អ
I said can we break up?
ខ្ញុំថាយើងអាចបែកគ្នាបានទេ?
why
ហេតុអ្វី
Well, because you don't like me.
អញ្ចឹងព្រោះអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
I don't like you either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
i don't want to
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Let's take a break.
តោះសម្រាក។
Go ahead, please.
សូមទៅមុខ។
your reason is not enough
ហេតុផលរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Miss Perez
កញ្ញា Perez
Well, I don't want to.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់ទេ។
i want out
ខ្ញុំចង់ចេញ
you're the one
អ្នកគឺជាម្នាក់
volunteered
បានស្ម័គ្រចិត្ត
to be my girlfriend
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
i really bought that for you
ខ្ញុំពិតជាបានទិញវាសម្រាប់អ្នក
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
torture drake
ធ្វើទារុណកម្ម Drake
good
ល្អ
the pepper
ម្រេច
here too
នៅទីនេះផងដែរ។
We're lonely here, huh?
យើងឯកានៅទីនេះមែនទេ?
shin
shin
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
nothing but something else
គ្មានអ្វីក្រៅពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Why aren't you with Kent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយ Kent?
at the cafe
នៅហាងកាហ្វេ
with aya
ជាមួយ aya
That's a strong hit on your best friend.
នោះជាការវាយលុកយ៉ាងខ្លាំងលើមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
They're so cute, aren't they?
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
they are good
ពួកគេគឺល្អ។
shin
shin
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
We're really breaking up, Alice.
យើងពិតជាបែកគ្នាមែន អាលីស។
what exactly
អ្វីដែលពិតប្រាកដ
Well, haven't you guys been on a break for a long time?
អញ្ចឹង​អ្នក​មិន​បាន​ឈប់​សម្រាក​យូរ​ហើយ​ឬ?
This is final.
នេះជាចុងក្រោយ។
because the real break
ដោយសារតែការសម្រាកពិតប្រាកដ
back to back
ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
it's fine
មិនអីទេ។
at least now
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ
I can really move on now.
ខ្ញុំពិតជាអាចបន្តទៅមុខឥឡូវនេះ។
okay lang yan shin
មិនអីទេ lang yan shin
You'll know when you're in college at Saint Colette.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នករៀននៅមហាវិទ្យាល័យនៅ Saint Colette។
academy
បណ្ឌិត្យសភា
You can find something better than that, right?
អ្នកអាចរកឃើញអ្វីដែលប្រសើរជាងនោះមែនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
come what may
មកអ្វីដែលអាច
As long as I enjoy being single for now
ដរាបណាខ្ញុំរីករាយនឹងការនៅលីវឥឡូវនេះ
Isn't that best friend?
នោះមិនមែនជាមិត្តល្អបំផុតមែនទេ?
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
That's for me.
នោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ah jake
អា jake
drake what the hell drake
Drake អ្វីទៅដែល Drake
what the hell
អ្វីទៅជានរក
what is that
តើនោះជាអ្វី
today
ថ្ងៃនេះ
What's your problem? Why did you do that?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Oh, let me go, Jake.
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ Jake ។
let me go
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
next time
ពេលក្រោយ
when I give you something
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ
Don't give it to others.
កុំឱ្យវាទៅអ្នកដទៃ។
Why are you shouting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
because you're forcing me to
ដោយសារតែអ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំ
Don't you know that sharing is caring?
ដឹងអត់ថាការចែករំលែកគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់?
it's useless
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
i forgot that you're in love with him
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកស្រលាញ់គាត់
yes, no
បាទ ទេ
would you do me a favor and break up with me
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​មួយ​ហើយ​បំបែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​
because he and Kaye have broken up
ដោយសារតែគាត់និង Kaye បានបែកបាក់គ្នា។
maybe i stand
ប្រហែលជាខ្ញុំឈរ
you don't stand a chance
អ្នកមិនមានឱកាសទេ។
not when i'm around
មិនមែននៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរនោះទេ។
the same
ដូចគ្នា
together with you
រួមគ្នាជាមួយអ្នក
Why don't you want to let me go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ?
aunt
មីង
katrina
កាទ្រីណា
You like it, don't you?
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
I know, Jake.
ខ្ញុំដឹង Jake ។
I know you're just playing with me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែលេងជាមួយខ្ញុំ។
so please
ដូច្នេះសូម
Let's finish this.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
You're being unfair, Jake.
អ្នកកំពុងអយុត្តិធម៌ Jake ។
what if
ចុះបើ
I already like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នករួចហើយ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
I'm poor because you don't love me.
ខ្ញុំក្រព្រោះអ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ
i can't promise to catch you when you fall
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាថានឹងចាប់អ្នកនៅពេលអ្នកដួល
but i assure you
ប៉ុន្តែខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក។
that i'll be here
ថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
while you're falling
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ
Should I be thrilled?
តើខ្ញុំគួររំភើបទេ?
cause i don't make promises that i can't keep
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា​បាន។
but i promise
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា
that i'll try to fall
ថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមដួល
while you're falling
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ
What if you didn't fall?
ចុះបើអ្នកមិនដួល?
I'm not crying anymore.
ខ្ញុំមិនយំទៀតទេ។
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
even if he says so
ទោះបីជាគាត់និយាយដូច្នេះក៏ដោយ។
that he will divide my heart into five
ថាគាត់នឹងបែងចែកបេះដូងខ្ញុំជាប្រាំ
will be thrilled
នឹងរំភើបចិត្ត
I am still here.
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
come along
មកជាមួយ
i'm not a prince
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
i'm not
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
charming
មន្តស្នេហ៍
i can cause pain
ខ្ញុំអាចបណ្តាលឱ្យឈឺចាប់
without
ដោយគ្មាន
realizing it
ដឹង
gone
បានទៅ
You lost again, Alice.
អ្នកចាញ់ម្តងទៀត អាលីស។
but you will also try to help me
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងព្យាយាមជួយខ្ញុំដែរ។
love, right?
ស្រលាញ់មែនទេ?
try me
សាកល្បងខ្ញុំ
not to hurt
មិនធ្វើឱ្យឈឺចាប់
and we won't regret it
ហើយយើងនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
so
ដូច្នេះ
Can I say this?
តើខ្ញុំអាចនិយាយរឿងនេះបានទេ?
i like you so much
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
drake sebastian palma
Drake sebastian palma
and i promise
ហើយខ្ញុំសន្យា
to try and make you fall for me
ដើម្បីព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
still you
នៅតែអ្នក។
Let's get dressed later.
តោះស្លៀកពាក់ពេលក្រោយ។
You want us to be together?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នាទេ?
movie house
ផ្ទះភាពយន្ត
dinner date
កាលបរិច្ឆេទអាហារពេលល្ងាច
coffee
កាហ្វេ
You're welcome, okay?
អ្នក​ស្វាគមន៍​ទេ?
Okay, okay, honey.
អូខេ មិនអីទេ សម្លាញ់។
Do you know how many months I have?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានរយៈពេលប៉ុន្មានខែ?
flirting with you
ចែចង់ជាមួយអ្នក
Don't you intend to answer me?
តើអ្នកមិនមានបំណងឆ្លើយខ្ញុំទេ?
Well, you never stopped flirting.
អញ្ចឹងអ្នកមិនដែលឈប់ចែចង់ទេ។
Hello there.
ជំរាបសួរ។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
I love you so much that I can't bear it.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំទ្រាំមិនបាន។
stop
ឈប់
Well, don't wait for nothing.
អញ្ចឹងកុំរង់ចាំអ្វីទាំងអស់។
ha
ហា
so I don't have any
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានទេ។
I will count on you.
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
okay
មិនអីទេ
ah bernadette
អា bernadette
oh
អូ
why
ហេតុអ្វី
That witch hurt me.
អាបធ្មប់នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
my heart
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ouch ah
អូហូ
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Brother Bernadette
បងប្រុស Bernadette
Can I be your girlfriend?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
oh say
អូនិយាយ
let's go
តោះទៅ
he he
គាត់ គាត់
look at it kl
មើលវា kl
This is the thickness of the face.
នេះគឺជាកម្រាស់នៃមុខ។
to flirt and say
ដើម្បី flirt និងនិយាយ
I love you and then suddenly give up.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ស្រាប់តែបោះបង់។
You are shameless.
អ្នក​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស។
kent ka
ខេន កា
after I answer you
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឆ្លើយអ្នក។
You're just fooling me.
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្ញុំ។
When did you answer me?
តើអ្នកឆ្លើយខ្ញុំនៅពេលណា?
just now
ឥឡូវនេះ
really, honey
ពិតជា, ទឹកឃ្មុំ
no joke
គ្មានរឿងកំប្លែងទេ។
ha
ហា
let's break
តោះបំបែក
Hey, you love me.
ហេ អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
yes indeed
បាទ ពិត
It's hard to have a playboy.
វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​មាន​បុរស​លេង​។
That boyfriend?
មិត្តប្រុសនោះ?
oh my god
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
oh
អូ
not
ទេ។
Why are you abandoning me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ខ្ញុំ?
Just wait, honey.
គ្រាន់តែរង់ចាំ, ទឹកឃ្មុំ។
my diary
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
why
ហេតុអ្វី
Shin is crying.
Shin កំពុង​យំ។
Oh, so you have a diary?
អូ អញ្ចឹងតើអ្នកមានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទេ?
the weirdo
ចំលែក
your two friends
មិត្តទាំងពីររបស់អ្នក។
The woman spoke.
ស្ត្រីនោះបាននិយាយ។
and may budo daw
និងអាច budo daw
at home
នៅផ្ទះ
Why do you have a diary?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ?
of course
ជាការពិតណាស់
so that I don't forget
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ភ្លេច
all the important things that happened to me
រឿងសំខាន់ទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
like today
ដូចជាថ្ងៃនេះ
oh
អូ
there
នៅទីនោះ
ahem
អាហ៊ឹម
february
ខែកុម្ភៈ
twenty nine
ម្ភៃប្រាំបួន
answered
បានឆ្លើយ
I
I
of
នៃ
carry
ដឹក
because
ដោយសារតែ
lam
ឡាំ
excuse my handwriting
សុំទោសការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
until the
រហូតដល់
ah
អា
Don't be.
កុំក្លាយជា។
resist
ទប់ទល់
Of
នៃ
hi chin
សួស្តី chin
hi kane
សួស្តី Kane
what's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
whatever you want to snap
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ខ្ទាស់
is ending
កំពុងបញ្ចប់
lunch time
ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់
Oh, is that so?
អូ៎ អញ្ចឹង?
Okay, I'll go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
I will join you.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
Let's not go to first class.
តោះកុំទៅថ្នាក់ដំបូង។
You're still too lazy to study, aren't you?
អ្នកនៅតែខ្ជិលរៀនមែនទេ?
you know i am the bad one
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
Why are you only eating now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំឥឡូវនេះ?
drake is rude
Drake គឺឈ្លើយ
Why did you do what?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអី?
You threw away my food.
អ្នកបានបោះចោលអាហាររបស់ខ្ញុំ។
really
ពិតជា
Jealousy, I guess.
ច្រណែនខ្ញុំស្មាន។
I am with
ខ្ញុំនៅជាមួយ
Alice earlier, huh?
អាលីស​មុន​ហ្នឹង?
tsk tsk that's what you get when you eat
tsk tsk នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅពេលអ្នកញ៉ាំ
with someone's virgin
ជាមួយព្រហ្មចារីរបស់នរណាម្នាក់
what can I do
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
Alice is my best friend.
អាលីសគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
lets go
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
homosweet home
ផ្ទះ homosweet
I miss your rudeness.
ខ្ញុំនឹកភាពឃោរឃៅរបស់អ្នក។
Luke, let's eat later.
លូកា ចូរយើងញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
can we
តើយើងអាច
talk
និយាយ
for what
សម្រាប់អ្វី
to you and alice
ដល់អ្នកនិងអាលីស
why do you care
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់
because I'm your stepmom
ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយចុងរបស់អ្នក។
shut up
បិទមាត់
you're not my mom
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
please, please
សូមមេត្តា
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
i'm trying here
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនៅទីនេះ
okay then
យល់ព្រម
stop will you
អ្នកនឹងឈប់
can't replace my mom
មិនអាចជំនួសម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Try it, my friend.
សាកល្បងវាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
even just for what we have together
សូម្បីតែសម្រាប់អ្វីដែលយើងមានជាមួយគ្នា
for what
សម្រាប់អ្វី
hmm for me to remember that i lost you to my dad
ហា៎ ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​អ្នក​ទៅ​ប៉ា​ខ្ញុំ
for me to realize how foolish
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំដឹងថាល្ងង់ប៉ុណ្ណា
i am to make me think
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​
that you're in love with me
ថាអ្នកកំពុងស្រលាញ់ខ្ញុំ
but in fact
ប៉ុន្តែការពិត
you only used me to get through my dad
អ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំដើម្បីឆ្លងកាត់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
you want me to consider that
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពិចារណាវា។
What is he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
Steve, I will explain.
Steve ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
in a relationship
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងមួយ។
You are my child.
អ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
You are thinking wrong.
អ្នកកំពុងគិតខុស។
Get out of my house.
ចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Steve, too.
Steve ផងដែរ។
Steve, I'm pregnant.
Steve ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
Who is the father?
តើនរណាជាឪពុក?
Are you Drake?
តើអ្នកជា Drake ទេ?
or me
ឬខ្ញុំ
Your choices are also good.
ជម្រើសរបស់អ្នកក៏ល្អដែរ។
to be a father again
ដើម្បីក្លាយជាឪពុកម្តងទៀត
steam
ចំហាយ
oh kaye
អូខេ
Shin, can we talk?
Shin តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
now
ឥឡូវនេះ
oh sana please
អូសាណាសូម
say
និយាយ
ah
អា
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ahmm
អេម
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ha
ហា
I said I'm leaving.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
in Russia
នៅប្រទេសរុស្ស៊ី
may will families
អាចនឹងគ្រួសារ
may greeting
អាចស្វាគមន៍
hmmm
ហ៊ឺម
Why are you saying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ?
mo sakin to
mo sakin ទៅ
selfish as selfish
អាត្មានិយមដូចជាអាត្មានិយម
pero i don't care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Let's go again please.
តោះទៅម្តងទៀត។
until I leave
រហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញ
please
សូម
please be mine again
សូមធ្វើជារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
Well, let's go to Uncle Steve's.
តោះទៅពូ Steve's ។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
They just got home, uncle.
គេ​ទើប​តែ​ដល់​ផ្ទះ​ពូ។
Steve is back from a fight.
Steve ត្រលប់​មក​វិញ​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ។
You know they have a greeting.
អ្នកដឹងថាពួកគេមានការស្វាគមន៍។
they are
ពួកគេគឺជា
greetings
ជំរាបសួរ
in the gift
នៅក្នុងអំណោយ
You really look like that.
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចនោះ។
gift aya
អំណោយ
hmm
ហ៊ឹម
bes
បេស
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
my nine
ប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំ
Okay, maybe later.
មិនអីទេ ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
It's not too late, is it?
វាមិនយឺតពេលទេមែនទេ?
seven am
ប្រាំពីរព្រឹក
Just a little while ago, right?
បន្តិចទៀតនេះ មែនទេ?
We can sleep soundly there.
យើងអាចគេងលក់ស្រួលនៅទីនោះ។
okay
មិនអីទេ
Just wake me up.
គ្រាន់តែដាស់ខ្ញុំ។
Hey, your shoes.
ហេ ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
oh
អូ
feel na feel
មានអារម្មណ៍ថាមានអារម្មណ៍
good morning mom and good morning dad
អរុណសួស្តីម៉ាក់និងអរុណសួស្តីប៉ា
good morning
អរុណសួស្តី
princess
ព្រះនាង
mom
ម៉ាក់
how's and
យ៉ាងម៉េចហើយ
well actually he's
តាមពិតគាត់ជា
doing good
ធ្វើបានល្អ
your nana told me he has a girlfriend na daw
ណាណារបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មានមិត្តស្រីម្នាក់
yes
បាទ
he has a girlfriend na
គាត់មានមិត្តស្រីម្នាក់
why do you have a girlfriend
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមិត្តស្រី
that he/she
ថាគាត់/នាង
if this can be reacted
ប្រសិនបើវាអាចត្រូវបានប្រតិកម្ម
of course
ជាការពិតណាស់
Go, brother.
ទៅ បងប្រុស។
You should know that he already has a girlfriend.
អ្នកគួរតែដឹងថាគាត់មានមិត្តស្រីរួចហើយ។
Who else will he inherit from?
តើគាត់នឹងទទួលមរតកពីអ្នកណាទៀត?
ahem, of course
អេហេម
to dad, right?
ទៅប៉ាមែនទេ?
hmm but
ហ៊ឺ ប៉ុន្តែ
mommy dane
ម៉ាក់ ដេន
is mine only
គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
oh my god alice
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអាលីស
he's really yours
គាត់ពិតជារបស់អ្នកមែន
and you know what
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី
he's gonna come home soon
គាត់នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗនេះ
huh he's coming home soon
ហេហេ គាត់នឹងមកផ្ទះឆាប់ៗនេះ
yes really soon
បាទពិតជាឆាប់ៗនេះ
he's gonna
គាត់នឹង
continue his studies here
បន្តការសិក្សារបស់គាត់នៅទីនេះ
oh my god
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
i miss dane
ខ្ញុំនឹក Dane
my little boy
ក្មេងតូចរបស់ខ្ញុំ
here
នៅទីនេះ
You are here, uncle.
អ្នកនៅទីនេះពូ។
good morning po
អរុណសួស្តីពូ
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
delicious delicious delicious
ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់
You are delicious.
អ្នកឆ្ងាញ់។
food please
សូមអាហារ
What the hell is that? Uncle Steve isn't here.
តើនោះជាអ្វីទៅ? ពូ Steve មិននៅទីនេះទេ។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
They don't have work because it's Saturday.
ពួកគេមិនមានការងារធ្វើទេ ព្រោះវាជាថ្ងៃសៅរ៍។
why
ហេតុអ្វី
they are not allowed to leave
ពួកគេមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
You know you're dating.
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
get married
រៀបការ
There you are, sir.
នៅទីនោះអ្នកហើយ។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
It's boring here, isn't it?
វាគួរឱ្យធុញនៅទីនេះមែនទេ?
shh uy aya shh
shh uy aya shh
What's up?
មានរឿងអី?
Ma'am, sir drake is giving it to you.
ម៉ាក់ លោក Drake កំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកហើយ។
is
គឺ
thank you po
អរគុណលោកពូ
go away
ទៅឆ្ងាយ
in wow
នៅក្នុង wow
What drama is this with Drake again?
តើរឿងនេះជារឿងអ្វីជាមួយ Drake ម្តងទៀត?
What is going away?
តើមានអ្វីទៅឆ្ងាយ?
Are you angry?
តើអ្នកខឹងទេ?
Drake, I'm tired, okay?
Drake ខ្ញុំហត់ហើយមែនទេ?
tired
អស់កម្លាំង
we don't have any
យើងមិនមានទេ។
homework
កិច្ចការផ្ទះ
at projects ah
នៅគម្រោង ah
so annoying
រំខានណាស់។
So what if it's annoying?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវារំខាន?
let's go home
តោះទៅផ្ទះ
why?
ហេតុអ្វី?
i'm in a really bad mood
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ
and I'll also be in a bad mood if you ignore me
ហើយខ្ញុំក៏នឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ
I will tease you, I will tease you.
ខ្ញុំ​នឹង​ចំអក​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​ចំអក​ឱ្យ​អ្នក​។
Okay, you like that, hmm.
មិនអីទេ អ្នកចូលចិត្តវា ហ៊ឺ។
ah
អា
Hi aunty.
សួស្តីមីង។
Yours will never be erased.
របស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានលុបចោលឡើយ។
Do you have a problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
if i tell you
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
would you hate me
តើអ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំទេ?
hmmm
ហ៊ឺម
I will try not to.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនធ្វើ។
can't you just say that you won't hate me no matter
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងមិនស្អប់ខ្ញុំទេ។
what
អ្វី
I don't want to lie to you.
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទេ។
just a person
គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់
We are too, right?
យើងក៏ដូចគ្នាដែរមែនទេ?
also makes mistakes
ក៏មានកំហុសផងដែរ។
hmm
ហ៊ឹម
I'm not sure either.
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
that I will love you forever
ថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត
Because you know that will change, right?
ព្រោះអ្នកដឹងថាវានឹងផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
like today
ដូចជាថ្ងៃនេះ
whatever you say
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ
I can't guarantee what the reaction will be.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​ថា​តើ​ប្រតិកម្ម​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា​ទេ។
I but
ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
rest assured na
ធានា
I will not leave you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
even though I hate you
ទោះបីជាខ្ញុំស្អប់អ្នកក៏ដោយ។
continue being honest alice
បន្តធ្វើជាមនុស្សស្មោះត្រង់
ahmm
អេម
drake
Drake
You just called me Alice.
អ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថា អាលីស។
alice
អាលីស
so
ដូច្នេះ
now
ឥឡូវនេះ
What is it?
តើវាជាអ្វី?
your problem
បញ្ហារបស់អ្នក។
katrina's pregnant
Katrina មានផ្ទៃពោះ
oh my gosh
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
You will be siblings.
អ្នកនឹងក្លាយជាបងប្អូនបង្កើត។
Aren't you happy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
my sibling
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
or my child
ឬកូនរបស់ខ្ញុំ
Oh, what do you mean?
អូ មានន័យថាម៉េច?
Alice, what if I'm the father?
អាលីស ចុះបើខ្ញុំជាឪពុក?
what would you do
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
That's for me.
នោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ah jake
អា jake
What the hell?
ស្អី?
why is she sharing what i gave her
ហេតុអ្វីបានជានាងចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង
is he that special
តើគាត់ពិសេសនោះឬ?
He doesn't want to eat with me.
គាត់មិនចង់ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ។
what with shin
អ្វីដែលជាមួយនឹង shin
is she really in love with that wimp
តើ​នាង​ពិត​ជា​មាន​ស្នេហា​នឹង​សត្វ​ស្វា​នោះ​មែន​ឬ?
puzzle
ល្បែងផ្គុំរូប
why am i mad
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្កួត
am i jealous
តើខ្ញុំច្រណែនឬ?
i like you so much
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
drake sebastian palma
Drake sebastian palma
and i promise
ហើយខ្ញុំសន្យា
stay with me alice
នៅជាមួយខ្ញុំ អាលីស
stay
ស្នាក់នៅ
bear with me
ទ្រាំជាមួយខ្ញុំ
please
សូម
on the next episode of
នៅវគ្គបន្ទាប់នៃ
seducing drake palma
ល្បួង drake palma
drake
Drake
if you have a problem
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
Just get out of my house.
គ្រាន់តែចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
but I will buy you your own condo
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទិញខុនដូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
okay then
យល់ព្រម
I also like to pack.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តខ្ចប់ដែរ។
suitcase number one
វ៉ាលីលេខមួយ។
uniform and school stuff
ឯកសណ្ឋាន និងសម្ភារៈសិក្សា
suitcase number two
វ៉ាលីលេខពីរ
your clothes
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
maleta number three
Malta លេខបី
for all your body tricks
សម្រាប់រាល់ល្បិចរាងកាយរបស់អ្នក។
I feel
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
I'm Drake's hotwife and I'll buy what he'll wear.
ខ្ញុំជា hotwife របស់ Drake ហើយខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលគាត់នឹងពាក់។
You are thinking wrong.
អ្នកកំពុងគិតខុស។
and why are you holding my underwear
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខោរបស់ខ្ញុំ
I didn't mean to.
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
just had an accident
ទើបតែជួបគ្រោះថ្នាក់
to my loves
ចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ